## Проектирование ПО 2 - Лабраторная 2 - Reactive

Цель: получить практический опыт реализации "реактивных" приложений.

Необходимо реализовать веб-сервис для просмотра каталога товаров. В сервисе можно регистрировать новых пользователей и добавлять товары. Пользователи при регистрации указывают, в какой валюте они хотят видеть товары (доллары, евро, рубли).

Указания:
* Веб-сервис должен быть полностью "реактивным" (все взаимодействие должно быть асинхронным и не блокирующим);
* В запросах можно не проверять авторизацию пользователей, а просто указывать id пользователя;
* Данные можно хранить в mongo и использовать "реактивный" mongo driver;
*  в качестве http-сервиса можно использовать rxnetty-http;
*  Можно использовать и другие реактивные библиотеки и фреймворки;
*  Пример из лекции: [RxJava](https://github.com/akirakozov/software-design/tree/master/java/rxjava)

Баллы:
* 20 баллов